Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/python.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This python module has enables you to interact with the `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ using Python.
ja: この python モジュールでは、Python を使用して `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ と対話できます。
ko: 이 python 모듈은 사용자가 Python을 통해 `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__과 상호작용할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 此 Python 模块使您能够使用 Python 与 `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ 进行交互。
zh_tw: 此 Python 模組可讓您使用 Python 與 `IBM Internet of Things Foundation<https://internetofthings.ibmcloud.com>`__ 互動。

source: The following versions of Python are compatible with this module:
ja: 次のバージョンの Python がこのモジュールと互換性があります。
ko: Python의 다음 버전이 이 모듈과 호환 가능합니다.
zh_cn: 以下 Python 版本与此模块兼容：
zh_tw: 以下是與此模組相容的 Python 版本：

source: Note: Support for MQTT over SSL requires at least Python v2.7.9 or v3.4, and openssl v1.0.1
ja: 注: MQTT over SSL をサポートするには、Python v2.7.9 または v3.4 以上、openssl v1.0.1 以上のバージョンが必要です。
ko: 참고: SSL에서 MQTT를 지원하려면 최소한 Python v2.7.9 또는 v3.4 및 openssl v1.0.1이 필요함
zh_cn: 注：对 MQTT over SSL 的支持至少需要 Python V2.7.9 或 V3.4 和 openssl V1.0.1
zh_tw: 附註：若要支援透過 SSL 的 MQTT，至少需要 Python 2.7.9 版或 3.4 版，以及 OpenSSL 1.0.1 版

source: For information on how to use the IBM Internet of Things Foundation Python module with devices, applications, and APIs, please refer to the following documentation.
ja: IBM Internet of Things Foundation の Python モジュールをデバイス、アプリケーション、API と共に使用する方法の詳細情報は、次の資料を参照してください。
ko: IBM Internet of Things Foundation Python 모듈을 디바이스, 애플리케이션 및 API와 함께 사용하는 방법에 대한 정보는 다음 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何将 IBM Internet of Things Foundation Python 模块与设备、应用程序和 API 配合使用的信息，请参阅以下文档。
zh_tw: 如需如何將 IBM Internet of Things Foundation Python 模組與裝置、應用程式和 API 搭配使用的相關資訊，請參閱下列文件。

source: `Device Client <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_devices.html>`__
ja: `デバイス・クライアント <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_devices.html>`__
ko: `디바이스 클라이언트 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_devices.html>`__
zh_cn: `设备客户机 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_devices.html>`__
zh_tw: `裝置用戶端 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_devices.html>`__

source: `Application Client <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_apps.html>`__
ja: `アプリケーション・クライアント <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_apps.html>`__
ko: `애플리케이션 클라이언트 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_apps.html>`__
zh_cn: `应用程序客户机 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_apps.html>`__
zh_tw: `應用程式用戶端 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_apps.html>`__

source: `API Client <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_api.html>`__
ja: `API クライアント <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_api.html>`__
ko: `API 클라이언트 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_api.html>`__
zh_cn: `API 客户机 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_api.html>`__
zh_tw: `API 用戶端 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python_cli_for_api.html>`__

source: Dependencies
ja: 従属関係
ko: 종속 항목
zh_cn: 依赖关系
zh_tw: 相依關係

source: The following libraries and modules are required in order to use the Internet of Things Foundation Python module.
ja: Internet of Things Foundation の Python モジュールを使用するには、次のライブラリーとモジュールが必要です。
ko: Internet of Things Foundation Python 모듈을 사용하려면 다음 라이브러리 및 모듈이 필요합니다.
zh_cn: 需要以下库和模块才能使用 Internet of Things Foundation Python 模块。
zh_tw: 必須有下列程式庫和模組，才能使用 Internet of Things Foundation Python 模組。

source: The `paho-mqtt <https://pypi.python.org/pypi/paho-mqtt>`__ implements the MQTT protocol required for communicating with the Internet of Things Foundation.
ja: `paho-mqtt <https://pypi.python.org/pypi/paho-mqtt>`__ は、Internet of Things Foundation との通信に必要な MQTT プロトコルを実装します。
ko: `paho-mqtt <https://pypi.python.org/pypi/paho-mqtt>`__에서는 Internet of Things Foundation과 통신하는 데 필요한 MQTT 프로토콜을 구현합니다.
zh_cn: `paho-mqtt <https://pypi.python.org/pypi/paho-mqtt>`__ 可实现与 Internet of Things Foundation 通信所需的 MQTT 协议。
zh_tw: `paho-mqtt <https://pypi.python.org/pypi/paho-mqtt>`__ 會實作與 Internet of Things Foundation 通訊所需的 MQTT 通訊協定。

source: `ISO8601 <https://pypi.python.org/pypi/iso8601>`__. This module parses ISO8601 date strings into datetime objects.
ja: `ISO8601 <https://pypi.python.org/pypi/iso8601>`__。このモジュールは、ISO8601 日付ストリングを日時オブジェクトに解析します。
ko: `ISO8601 <https://pypi.python.org/pypi/iso8601>`__. 이 모듈은 ISO8601 날짜 문자열을 datetime 오브젝트로 구문 분석합니다.
zh_cn: `ISO8601 <https://pypi.python.org/pypi/iso8601>`__。此模块可将 ISO8601 日期字符串解析为日期时间对象。
zh_tw: `ISO8601 <https://pypi.python.org/pypi/iso8601>`__。此模組會將 ISO8601 日期字串剖析為日期時間物件。

source: The `pytz <https://pypi.python.org/pypi/pytz>`__ library enables accurate timezone calculations.
ja: `pytz <https://pypi.python.org/pypi/pytz>`__ ライブラリーでは、正確なタイム・ゾーンの計算が可能になります。
ko: `pytz <https://pypi.python.org/pypi/pytz>`__ 라이브러리를 통해 시간대를 정확하게 계산할 수 있습니다.
zh_cn: `pytz <https://pypi.python.org/pypi/pytz>`__ 库支持精准的时区计算。
zh_tw: `pytz <https://pypi.python.org/pypi/pytz>`__ 程式庫可啟用精確的時區計算。

source: The `requests <https://pypi.python.org/pypi/requests>`__ library is a python HTTP library, enabling HTTP communication with the Internet of Things Foundation using python.
ja: `requests <https://pypi.python.org/pypi/requests>`__ ライブラリーは python HTTP ライブラリーであり、python を使用して Internet of Things Foundation との HTTP 通信を有効にします。
ko: `요청 <https://pypi.python.org/pypi/requests>`__ 라이브러리는 python HTTP 라이브러리이며, python을 통해 Internet of Things Foundation과의 HTTP 통신을 가능하게 합니다.
zh_cn: `requests <https://pypi.python.org/pypi/requests>`__ 库是 Python HTTP 库，支持使用 Python 与 Internet of Things Foundation 进行 HTTP 通信。
zh_tw: `要求<https://pypi.python.org/pypi/requests>`__程式庫是一個 Python HTTP 程式庫，可讓您使用 Python 與 Internet of Things Foundation 進行 HTTP 通訊。

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Install the latest version of the library by using the following code in the command line:
ja: コマンド・ラインで次のコードを使用して、最新バージョンのライブラリーをインストールします。
ko: 명령행에서 다음 코드를 사용하여 라이브러리의 최신 버전을 설치하십시오.
zh_cn: 在命令行中使用以下代码安装最新版本的库：
zh_tw: 在指令行中使用下列程式碼，以安裝最新版的程式庫：

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 설치 제거
zh_cn: 卸载
zh_tw: 解除安裝

source: Uninstall the module by using the following code in the command line:
ja: コマンド・ラインで次のコードを使用して、モジュールをアンインストールします。
ko: 명령행에서 다음 코드를 사용하여 모듈을 설치 제거하십시오.
zh_cn: 在命令行中使用以下代码卸载此模块：
zh_tw: 在指令行中使用下列程式碼，將模組解除安裝：

source: Migrating from v0.0.x to v0.1.x
ja: v0.0.x から v0.1.x へのマイグレーション
ko: v0.0.x에서 v0.1.x로 마이그레이션
zh_cn: 从 V0.0.x 迁移到 V0.1.x
zh_tw: 將 0.0.x 版移轉至 0.1.x 版

source: There is a significant change between the 0.0.x releases and 0.1.x that will require changes to client code. The library now supports multiple message formats, so users should update calls to deviceClient.publishEvent, appClient.publishEvent and appClient.publishCommand to also supply the desired message format.
ja: 0.0.x リリースと 0.1.x の間には、クライアント・コードの変更を必要とする重大な変更点があります。ライブラリーは複数のメッセージ・フォーマットを適切にサポートするようになったので、ユーザーが deviceClient.publishEvent、appClient.publishEvent、および appClient.publishCommand への呼び出しを更新して、必要なメッセージ・フォーマットも提供することができます。
ko: 0.0.x 릴리스와 0.1.x 사이에는 클라이언트 코드를 변경해야 하는 중요한 변경사항이 있습니다. 라이브러리는 이제 여러 메시지 형식을 지원하므로 사용자는 deviceClient.publishEvent, appClient.publishEvent 및 appClient.publishCommand에 대한 호출을 업데이트하여 원하는 메시지 형식도 제공해야 합니다.
zh_cn: 0.0.x 发行版和 0.1.x 之间进行了重要更改，后者需要对客户机代码进行更改。此库现在支持多种消息格式，因此用户应更新对 deviceClient.publishEvent、appClient.publishEvent 和 appClient.publishCommand 的调用，以同时提供所需消息格式。
zh_tw: 0.0.x 版和 0.1.x 之間有重大變更，需要變更用戶端程式碼。目前程式庫支援多種訊息格式，因此使用者應更新對 deviceClient.publishEvent、appClient.publishEvent 和 appClient.publishCommand 的呼叫，以同時提供所需的訊息格式。

source: Sample code v0.0.9:
ja: サンプル・コード v0.0.9:
ko: 샘플 코드 v0.0.9:
zh_cn: 样本代码 V0.0.9：
zh_tw: 範例程式碼 0.0.9 版：

source: Sample code v0.1.1:
ja: サンプル・コード v0.1.1:
ko: 샘플 코드 v0.1.1:
zh_cn: 样本代码 V0.1.1：
zh_tw: 範例程式碼 0.1.1 版：

source: Also, as part of this change, events and commands sent as format "json" will not be assumed to meet the `IOTF JSON Payload Specification <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/messaging/payload.html#iotf-json-payload-specification>`__. The default client behaviour will be to parse commands and events with format "json" as a generic JSON object only. Only messages sent as format "json-iotf" will default to being decoded in this specification.
ja: また、この変更の一環として、"json" 形式として送信されたイベントおよびコマンドは、`IOTF JSON ペイロードの仕様 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/messaging/payload.html#iotf-json-payload-specification>`__ を満たしていると想定されなくなります。デフォルトのクライアントの動作では、"json" 形式のコマンドやイベントが一般 JSON オブジェクトのみとして解析されます。"json-iotf" 形式として送信されたメッセージだけが、デフォルトでこの仕様に基づいてデコードされます。
ko: 또한 이 변경의 일부로서 "json" 형식으로 전송된 명령 및 이벤트는 `IOTF JSON 페이로드 스펙 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/messaging/payload.html#iotf-json-payload-specification>`__을 충족하는 것으로 가정하지 않습니다. 기본 클라이언트 동작은 "json" 형식을 가진 이벤트 및 명령을 일반적인 JSON 오브젝트로만 구문 분석하는 것입니다. "json-iotf" 형식으로 전송된 메시지만 기본적으로 이 스펙에서 디코딩됩니다.
zh_cn: 此外，作为此更改的一部分，以“json”格式发送的事件和命令将被认为不符合 `IOTF JSON 有效内容规范 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/messaging/payload.html#iotf-json-payload-specification>`__。缺省客户机行为是仅将格式为“json”的命令和事件解析为通用 JSON 对象。只有以格式“json-iotf”发送的消息将缺省为按此规范进行解码。
zh_tw: 而且，在這次變更中，不會採用以 "json" 格式傳送的事件和指令來符合 `IOTF JSON 內容規格<https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/messaging/payload.html#iotf-json-payload-specification>`__。預設用戶端行為是只將 "json" 格式的指令和事件剖析成通用的 JSON 物件。只有以 "json-iotf" 格式傳送的訊息會預設為以此規格解碼。

source: This can be easily changed with the following code.
ja: これは、次のコードで簡単に変更できます。
ko: 다음 코드를 사용하여 쉽게 이를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 这可使用以下代码轻松进行更改。
zh_tw: 這可以使用下列程式碼輕易變更。
